Vorlesung BS7 Augsburg Android Einführung Fragments
http://www.bs7-augsburg.de/aicher/files_codeconcert/Android/AnPr_Android_Course_2_2_Fragments.pdf
Youtube-Tutorial Navigation Drawer
https://www.youtube.com/watch?v=K8hSIP2ha-g
Youtube-Tutorial Navigation Drawer
https://www.youtube.com/watch?v=zwqzhY5i2rc
Zeit und Datum auslesen und formatieren
http://stackoverflow.com/questions/8654990/how-can-i-get-current-date-in-android
http://developer.android.com/reference/java/util/Date.html
First Fragment to start
http://stackoverflow.com/questions/22557780/first-fragment-to-be-added-to-the-main-activity-when-application-starts-up
Get String from resource
http://stackoverflow.com/questions/7493287/android-how-do-i-get-string-from-resources-using-its-name
Swipe Detection
http://stackoverflow.com/questions/17359206/image-swiping-and-changing-with-buttons-as-well
Sliding Animations
http://stackoverflow.com/questions/9432653/setting-animation-imageswitcher-will-run-in-left-or-out-right
Using Facebook SDK
https://developers.facebook.com/quickstarts/504302586404216/?platform=android
https://developers.facebook.com/docs/android/getting-started#androidstudio
Datenbank und Methodik der Persistierung von Daten vgl. Studienleistung FoodieApp
View Pager
http://www.androidbegin.com/tutorial/android-viewpager-gallery-images-and-texts-tutorial/
Getting News Feed From Facebook
https://developers.facebook.com/docs/graph-api/reference/v2.4/page/feed
Auslesen eines JSON Arrays und speichern der Daten in eigenem Objekt vgl. Übung Bundesligatabelle
Facebook Access Token:
https://smashballoon.com/custom-facebook-feed/access-token/
Facebook-GraphAPI Link bekommen
https://developers.facebook.com/tools/explorer/145634995501895
ImageView aus URL anzeigen, bzw. Download Bitmap asynchron
http://stackoverflow.com/questions/18953632/how-to-set-image-from-url-for-imageview
Divider in ListViewItem
http://stackoverflow.com/questions/5049852/android-drawing-separator-divider-line-in-layout
Tabelle mit 2 Spalten
http://stackoverflow.com/questions/4725024/2-column-tablelayout-with-50-exactly-for-each-column
Einfache Drop-Down-Menüs(Spinner)
http://developer.android.com/guide/topics/ui/controls/spinner.html
http://stackoverflow.com/questions/4361604/how-to-change-the-spinner-font-color
Senden von Daten aus Reservierungsformular per Mail:
http://stackoverflow.com/questions/21202069/sending-form-data-to-email
Validierung von TextInput in Edits
http://stackoverflow.com/questions/2763022/android-how-can-i-validate-edittext-input
Validierung von Mail-Adressen
http://stackoverflow.com/questions/12947620/email-address-validation-in-android-on-edittext
Validierung von Telefonnummern
http://stackoverflow.com/questions/6358380/phone-number-validation-android
DateAndCalender Parsing
http://www.mkyong.com/java/java-convert-date-to-calendar-example/
http://developer.android.com/reference/java/util/Date.html
developer.android.com/reference/java/text/DateFormat.html
http://developer.android.com/reference/java/util/Calendar.html
Getting a Single Row from Database
http://themasterworld.com/android-sqlite-get-a-single-row-from-table/
Setting Color Ressources for Navigation Drawer
http://stackoverflow.com/questions/23112376/custom-background-color-for-selected-item-with-activatedbackgroundindicator-na
How to add Icons in Navigation Drawer
http://stackoverflow.com/questions/28119149/how-do-i-add-icons-to-android-studios-navigation-drawer-template
